这是 With×MEETS 达到 10,000 pt 后的扩展内容环节
iPhone SE 3rd iOS系统录制 720p30
日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll
ポーチ
我按
みなさん、みえていますか?
大家 看得见吗
やっほー
呀吼
先ほどぶりです
一会不见
先ぶりだねー
一会不见了呢
先ほどぶりです
一会不见
おかえりなさい
“欢迎回来”
あ、お帰り
啊 欢迎回来
あ、皆さんも
啊 大家也
あ、ただいまです
啊 我回来了
ただいまー
我回来了
えと、ウィズミーツアフターへ
那个 留到 With×MEETS After 的大家
せーの
一 二
ようこそー
欢迎各位
あ、みなさんもたくさんコメントをしてくださってますね
啊 大家也发出了不少评论呢
ありがとうございます
谢谢大家
そうですね
说起来
今日のこの配信は
今天的这次直播
蓮ノ空このスクールアイドルクラブについてよ
聊了关于莲之空的这个学园偶像部
先輩方についてお話をしたので
关于前辈们的话题
ちょっと私考えたんですけど
所以我稍微想了一下
なんだなんだ
喔 什么什么
私たちもいつかは
我们也总有一天会
1年後は
一年以后
先輩になるじゃないですか
会成为前辈不是吗
たしかに
确实
どんな先輩になりたいか
想成为什么样的前辈呢
リソース、理想像みたいなものを
Resource(资源)*、理想状态之类的东西
*应该是口误毕竟这俩很像
リソース(Risoosu) りそうぞう(Risouzou)
お話ししたいなと
想要聊聊这些内容
思ってるんですけどどうですかかほさん
我是这么想的 花帆同学怎么说
いいねいいねいいね
好啊好啊好啊
本当ですか
真的吗
そうですね
这样啊
ではでは、ではでは
那么那么 那么那么
私はですね
我呢
いいよいいよ聞きたい
可以可以我想听
あ、いいですかさそく
啊 我先来可以吗
でもやっぱり
果然
先輩方
前辈们
偉大な先輩方なので
因为是伟大的前辈们
私もあんな風に
我也想像她们那样
頼りになって
成为可靠的
パフォーマンスも完璧で
表演也完美的
非の打ち所がないくらい
要有无懈可击那种程度的
すごく頼りがいのある
非常值得依靠的
視野が広い
视野广阔的
そういうかっこいい先輩
那样的帅气的前辈
になりたいなと
我想成为这样的前辈
思っています
我是这么想的
いいね
好啊
なんか恥ずかしいですね
总觉得有些害羞呢
かほさんはどうですか
花帆同学怎么想呢
私はね
我呢
やっぱりこずえ先輩みたいに
果然还是想成为像梢前辈那样
歌もダンスも上手で
歌曲和舞蹈都很擅长
なんでもできる先輩になりたいな
什么都能做得到的前辈
なれますよ
可以的
本当
真的？
大丈夫ですよ
没问题的
大丈夫です
没问题
本当
真的吗
かほさんは そですね だで
花帆同学啊 怎么说呢 毕竟
今はこのスクールアイドルクラブにまっすぐと言いますか
可以说现在在这个学园偶像部里是向着目标直冲
もいまもすごく頑張っているので
现在也十分努力
かほさんならきっと素敵な先輩になれるんじゃないですか
花帆同学的话肯定能成为很棒的前辈的不是吗
本当？ありがとう
真的？谢谢你
さやかちゃんもきっといい先輩になれるよ
沙耶香酱也一定能成为一位好前辈的
本当ですか
真的吗
あでも、でもやっぱりこう
啊但是 果然…
なんて言うんでしょう
怎么说好呢
自分が
我
先輩になるってあまり想像ができないですね
总觉得想象不出我成为前辈的模样
そうだよね
说的是呢
まだまだ未熟なので
还是不成熟呢
じゃあさやかちゃんだったら
那沙耶香酱的话
どんな風に
会怎么样
教えてあげる
教导后辈呢
レッスンでということですか
是说练习吗
そうそうそう
对对对
でもそうですね
我想想
今私はこうつずり先輩に教えてもらっているんですけど
虽然现在我在接受缀理前辈的指导
やっぱり
果然还是
語彙力といいますか表現
词汇量？怎么说好呢 表现？
言葉の表現
语言的展现
みたいなもので
类似的东西
引っ張っていけるようになりたいなと
希望能引出(后辈)的这种能力
思います
我是这么想的
教えてだら
毕竟是教导
例えば何だ
打个比方？
つづり先輩のそらまめみたいにさ
就像缀理前辈的蚕豆那样
さやかちゃんも何かあったらいいよね
沙耶香酱也有些什么的话就好了呢
そうですね
我想想
私もですか
我也要吗
例えばさお弁当の
比方说便当的
おかずとかどう
配菜怎么样
お弁当の
便当的
そうですね
说的是呢
一度やってみます
我试一次
ぜひぜひ
务必务必
そうですね
我想想
さやか先輩
沙耶香前辈
えと、こう
那个 这样
かつおぶし
柴鱼*
*不是广东的柴鱼，是鲣鱼干，感兴趣Bing一下
かつおぶし
柴鱼
どうですか
怎么样
かつおぶし
柴鱼
わかるようなわからないような
好像懂了又好像没懂
伝いますが？どうですかね？あ、でも
传达到了吗 怎么样 啊 但是
かおさんだったら
花帆同学的话
どうしますか
会怎么做呢
私だったら
我的话…
我的话
こういうふうにね
像这样
こういう時は
这个时候
すごくなめらかなふりですね
很滑溜溜的感觉呢
腕をなめらかに動かして
让前臂滑溜溜地移动
指先に
指尖
指先まで
直到指尖
針金が通っているように
像穿金属丝一样
美しくちゃんと意識して
优雅地 好好意识到它
こう
像这样
かほさん
花帆同学
ってやるかな
会这样做吧
なんだかすごく
总感觉很像
おとむね先輩の
乙宗前辈的
喋り方に似ていませんか
说话方式
ほんと
真的？
雰囲気も
那种氛围也是
本当
真的？
気づかなかったですか
没意识到吗
全然気づかなかった
完全没意识到
すごく
真的很有
おとむね先輩
乙宗前辈的
という感じしましたよね
那种感觉对吧
した?みんなした?
有吗？大家 有吗？
癖がついてるんですかね
沾上她的习惯了呢
やはりそうだよね
果然是这样呢
だっていつもそうやって教えてもらってるんだもん
毕竟一直是这样教我的嘛
そうですよね
说的是呢
あの
那个
あるあるだと思うんですけど
我想应该是老生常谈
レッスンで教えていただくので
她们在练习中教导了你
自分がお部屋に帰った時にも
然后自己回到房间后
練習をしていたら
在房间里练习的话
先輩方の声が聞こえてきませんか
你会听见前辈们的声音吗
わかる、それすごくわかる
我懂 我太能理解了
わかりますよね
能懂吧
ここはもっとこうしなきゃって思ってると
总感觉想着这里应该更那样的话
頭の中でね
在脑中
こずえ先輩がこう教えてくれたよな
就感觉好像是梢前辈这样教导的一样
っていう言葉が
就有那样的话语
すごく浮かんでくるの
很明显地显现出来
わかります
我懂的
これも、あの、コメントにも書いてあったんですけど
这也是 那个 评论里也说了
先輩方の影響もありますよね
有前辈们的影响呢
絶対あるよ
绝对有
頑張らないとですね
不能不加油呢
ねそうだね
对啊
でも今こう
但是 现在
理想像といいますか
说是理想状态好呢
語ったん…語った
说过了*…
*应该后者是对的，語った
語ったんですけど
虽然说过了
私たちも立派な
但是我们也会成为
素敵な先輩になれるよう
出色的优秀的前辈哦
そうですねまだ2ヶ月ですけど
说的是呢 现在也才过了两个月
これからもっともっと
接下来还要更加更加
そうだよね
是呢
頑張って
努力
素敵な先輩のような
像优秀的前辈那样
ちゃんとしたスクールアイドルになりましょう
成为能独当一面的学园偶像吧
一番はやっぱりスクールアイドルの
最重要的果然是将学园偶像的
楽しさを教えてあげなきゃ
乐趣教给后辈
もっともっとこれから
从现在开始更加更加
頑張っていきましょうね
努力吧
では皆さん
那么大家
以上
ウィズミーツアフターでした
就是全部的 With×MEETS After 了
ありがとうございました
谢谢大家
ありがとうね
谢谢了
頑張っていきます
我们会加油的
頑張るぞ
要加油了哦
皆さんおやすみなさい
大家晚安
おやすみ
晚安